---
title: 2019书单
date: 2019-03-10 14:15:36
tags: 2019书单
categories:
  - 资源帖
---
#   2019书单	 
+ 	《thinking in UML》	 
+ 	《大话设计模式》	
+ 	《TCP/IP详解 卷1：协议》	 
+ 	《TCP/IP详解 卷2：实现》 
+ 	《TCP/IP详解 卷3：TCP事务协议、HTTP、NNTP和Unix域协议》 
+ 	《深入理解Linux内核》	 
+ 	《windows核心编程》	
+ 	python	
+ 		
+ 1	《代码大全》	
+ 2	《程序员修炼之道》	
+ 3	《计算机程序设计与解释》
+ 
+ 4	《C程序设计语言》	
+ 5	《算法导论》	
+ 6	《重构：改善既有代码的设计》
+ 
+ 7	《人月神话》	
+ 8	《计算机程序设计艺术》	
+ 9	《代码整洁之道》	
+ 10	《编程人生》	
+ 11	《编码：隐匿在计算机软硬件背后的语言》
+ 
+ 1	《哥德尔、埃舍尔、巴赫——集异璧之大成》	
+ 2	《终极算法》	
+ 3	《人工智能时代》	
+ 4	《走近2050——注意力、互联网与人工智能》	
+ 5	《奇点临近》	
+ 6	《情感机器》	
+ 7	《图灵的大教堂——当人工智能之父与计算机之父相遇》	
+ 8	《复杂——诞生于混沌与秩序边缘的科学》	
+ 9	《心智社会——从细胞到人工智能，人类思维的优雅解读》	
+ 10	《科学的极致——漫谈人工智能》	
# 机器学习和人工智能书籍
+ 1	《Hadoop深度学习》	
+ 2	《机器学习的实践应用》	
+ 3	《智能的本质》	
+ 4	《人工智能》	
+ 5	《Python机器学习经典案例》	
+ 6	《精通数据科学》	
+ 7	《图解深度学习》	
+ 8	《Python深度学习》	
+ 9	《深度学习与TensorFlow实战》	
+ 10	《python数据分析与应用》	
# 大数据学习之路
+ 语言基础	需要会使用shell脚本、java和sacala（这俩语言主要是用于日常代码和阅读源代码）	
+ 工具	IDE如eclipse或idea，虚拟机和SercureCRT连接工具	
+ 书籍	《Hadoop权威指南》	
+ 	《Hadoop YARN权威指南》	
+ 	《SPark快速大数据分析》	
+ 	《从Paxos到zookeeper分布式一致性原则与实践》	
+ 	《Hive编程指南》	
+ 进阶	阅读官方文档（帮你了解它都能做什么）、
+ 源代码（帮你了解它是如何做的）	
+ 	《预测分析与数据挖掘》	
+ 	《THINK BIGGER企业的大数据战略》	
+ 	《文本上的算法》	
+ 	《Java机器学习》	
+ 	《机器学习、大数据分析和可视化》	
+ 学习机器学习的最佳路线图：
+ 1	搞定Python。千万不要一直在钻研python，语言只是工具，边练边写学、边练边用，快速掌握基本语法才是王道。	
+ 2	机器学习算法。机器学习有很多经典算法，从简单的算法开始，用python实现并流程的角度熟悉原理。	
+ 3	熟悉Python库。想达到熟悉程度难度较大，可在实际运营的时候再查一遍。	
+ 4	案例与实战。用真实数据来玩算法是学习的最好方式。先搞懂算法的原理，再把数据应用进去，然后就是一步一步debug完成整个项目。	
+ 总结	机器学习要想做得好，需要走好三大步：	
+ 1、	建模。 如何找一系列函数来实现预期的功能，这是建模问题。	
+ 2、	评价。如何找出一组合理的评价标准，来评估函数的好坏，这是评价问题。	
+ 3、	优化。如何快速找到性能最佳的函数，这是优化问题。	
# 机器学习书籍推荐
+ 1	《机器学习》 （俗称西瓜书）	
+ 2	《统计学习方法》	
+ 3	《机器学习实用案例解析》	
+ 4	《机器学习实战》	
+ 5	《机器学习实践指南案例应用解析》	
